三數之和的非暴力解

三數之和可使用雜湊表，也就是哈希表來解.以空間換取時間.
可將暴力解的時間複雜度降維一度. 時間複雜度為平方時間，就是O(N square).
空間複雜度昇維一度.空間複雜度為線性空間，就是O(N).

這方法是不會得到崇復同一個陣列位置組合的解.這方法也可以在未排序的陣列中使用。

用兩個迴圈右掃描陣列區間，並且專門處理此陣列.
首先，先談談這兩個主迴圈指標的掃描區間.
第一個迴圈區塊內有一個迴圈，所以第一指標不掃描最後一個元素.
也就是第一指標掃描大小為陣列大小減一.
第二個迴圈區塊內有零個迴圈，所以第二指標掃描所有元素.
也就是第二指標掃描範圍為整個陣列大小.

接下來，談談每個迴圈的初始位置.
第一個迴圈外部，沒有其它處理該陣列的迴圈.初始值就是陣列起始位置.
第二個迴圈外部，有處理該陣列的第一個迴圈.初始值就是第一個迴圈指標指的下一步.也就是第一個迴圈變數加一.
這樣初始化兩迴圈的目地是確定二迴圈掃描陣列區間不會含有任何的崇復組合排列。就是不會有任何崇覆同一個陣列位置的解答。


最後，如何使用雜湊表降維成兩個迴圈.雜湊表的宣告要在第二個迴圈上頭，就是第一個迴圈內部.
同二數之和的解法一樣，如果雜湊表中，查找不到當前目標值減去當前雙迴圈指標陣列值之和的相對數鍵值，就將以當前迴圈指標陣列值當鍵值，當前迴圈指標位置為值存入雜湊表.
如果雜湊表中，查找到當前目標值減去當前雙迴圈指標陣列值之和的相對數鍵值。雜湊表鍵值就是三數之和的一個數，雜湊表中對應此鍵值數的值，就是這數的陣列位置。
你可以依題目將找的解都存在Java的ArrayList或LinkedList中，或著直接傳回當前解。


