15. Three Sum. 三數之和的最佳解.
18. Four Sum. 四數之和的最佳解.

這兩題的最佳解，都是必須先將陣列排序後，將原有暴力解的倒數第三迴圈中執行左右雙指標查找法。

首先，三數之和是用三個數字，要排除來源陣列大小小於三的情形。小於三，就不用找了，傳回代表無解的答案。
由於將用左右雙指標掃描陣列區間及排除崇復出現的數字，必須先將陣列排序。
除排除崇復出現的數字方法如下，在第一個迴圈中，檢查當前指標是否大於初始位置，並檢查當前指標位置的值是否等於上一個數值，若是的話，代表是崇復出現的數字，
用關鍵字 continue 到迴圈開頭。

第一個迴圈內固定當前指標位置的數，另一個內部迴圈左右掃描當前指標位置下個位置至整個陣列的區間。
左右指標分別代表其它兩個數。將左右指標指向的數值加上第一迴圈指標當前數就是三數之和。
檢查這三數之和是否等於目標值。若等於目標值，可以在此存入解答。
同時，在此可用兩個迴圈檢查左右指標的下一個值是否等於當前數值，也就是檢查是否有充覆數字。有就跳過。
別忘了還要移動左右指標各走一步。如果三數之和小於目標值，就將左指標走一步。大於目標植，就讓右指標走一步。

