15 Three Sum. 三數之和的暴力解.

三數之和的暴力解就是三個迴圈.
時間複雜度為平方時間，就是O(N square).
空間複雜度為常數空間，就是O(one).

這方法不會崇復使用同一個陣列位置的組合。

三個迴圈指標都是右掃描陣列區間，並且專門處理此陣列.
首先，先談談這三個主迴圈指標的掃描區間.
第一個迴圈區塊內有兩個迴圈，所以第一指標不掃描最後二個元素.
也就是可以假設第一指標掃描大小為陣列大小減二.
第二個迴圈區塊內有一個迴圈，所以第二指標不掃描最後一個元素.
也就是可以假設第二指標掃描大小為陣列大小減二.
第三個迴圈區塊內有零個迴圈，所以第三指標掃描所有元素.
也就是可以假設第三指標掃描大小平為整個陣列大小.
接下來，談談每個迴圈的初始位置.
第一個迴圈外部，沒有其它處理該陣列的迴圈。初始值就是陣列起始位置.
第二個迴圈外部，有處理該陣列的第一個迴圈。初始值就是第一個迴圈指標指的下一步。也就是第一個迴圈變數加一.
第三個迴圈外部，有處理該陣列的第二個迴圈。初始值就是第二個迴圈指標指的下一步。也就是第二個迴圈變數加一.
這樣初始化三迴圈的目地是確定三迴圈掃描陣列區間不會含有任何的崇復組合排列。就是不會有任何崇覆同一個陣列位置的解答。


最終，在第三個迴圈內，用三個指標指向的陣列值之和來找出目標值。目標值也可以是零。
如果目標值等於此三數之和，可以根劇題目要求存入解答或著傳回陣列座標植。
這方法不會崇復使用同一個陣列位置的組合排列。
