15 Three Sum. 三數之和.
18 Four Sum. 四數之和.

三數之和及四數之和的暴力解是一樣的.
三數之和用三個迴圈，四數之和用四個迴圈.
以三數之和為例子，三個迴圈指標都是右掃描陣列區間，並且專門處理此陣列.

每個迴圈的精確掃描大小都是來源陣列大小減去內部所包含的主迴圈數量.
第一個迴圈區塊內有兩個迴圈,所以第一指標不掃描最後二個元素.
也就是可以假設第一指標掃描大小為陣列大小減二.
第二個迴圈區塊內有一個迴圈,所以第二指標不掃描最後一個元素.
也就是可以假設第二指標掃描大小為陣列大小減一.
第三個迴圈區塊內有零個迴圈,所以第三指標掃描所有元素.
也就是可以假設第三指標掃描大小為整個陣列大小.

每個迴圈的初始值都是上一個迴圈當前指標的下個位置.
由於初始值這樣設定，三個迴圈可以都直接掃描整個陣列大小. 跟有特別設定陣列大小的執行結果是一樣的。

需要排除崇復數字,排序後才能排除崇復數字.
排序後，每個迴圈內可先檢查如果當前指標值大於目前迴圈初始指標值並且當前陣列值等於前一個陣列值，就代表當前陣列值是己經出現過的崇復數字。可以用關鍵字CONTINUE來跳過跳至迴圈開頭。
四數之和的暴力解也是類似的方法。

