72 Edit Distance 編輯距離成本
給定一個來源字串 B A D 及目標字串 D O G. 若可執行增加字元，刪除字元，取代字元的操作無數次來將 B A D 字串轉成 D O G 字串， 請找出可將來源字串轉換成目標字串的最少編輯操作成本.

此程式的狀態轉換方程如下：
（1）設i,j為來源及目標字串的當前字元位置.
（2）若i為0, 代表來源字串為空字串. 最小編輯成本為j,即是插入當前目標字串的長度. 反之亦然.
   程式碼如下兩航: 如果i等於0，則傳回j值，也就是目標字串的長度. 如果j等於0，則傳回i值，也就是來源字串的長度.       
   程式也可寫成一航： 如果i等於0或j等於0，則傳回兩者之中的最大值. 
（3）若兩字串當前字元相等，當前成本為0，最小編輯成本是比較下一對當前字元成本.  
（4）若兩字串當前字元不相等，則從以下三個對來源字串的操作取最小編輯操作成本組合者. 
對來源字串增加一個字元，刪除一個字元及取代一個字元. 對來源字串增加一個字元的成本與對目標字串刪除一個字元的成本是一樣的。增加同目標字串的一個字尾或字頭到來源字串上，等於對目標字串刪除一個字元.
你可以寫一個一次比較三個元素的MAX函式來簡化你的程式。

使用備忘錄的方式時，需要大於本身長寬各加一的大小。由於零值也是合理的成本值答案，必須將備忘錄二維陣列初始化成負無限大值。
動態規畫初始化時，需要將第一航的每列設成列的索引值，也就是來源字串為空字串，操作成本即是目標字串長度。反之，將第一列的各航設成航的索引值，也就是目標字串為空字串，操作成本即是來源字串長度。

